# 紹介文

タイトル: ポイ活ウォーズ

謎のポイ活サービスに参加して、誰よりもポイントを稼げ！ \
SNS連携、いいね、広告タップ、通販、アフィリエイトでポイントゲット！ \
セールを狙って通販で商品購入、いらないモノはフリマで換金、 \
シリーズ商品をコンプリートすれば超ポイントボーナスも…？！

次々と解禁される機能を使いこなして、ポイント長者を目指せ！ \
怪しさ満点のポイ活で荒稼ぎしよう！

# 仕様

## ゲームの目的

プレイヤーはスマホを使って、謎のポイ活サービスを利用して他のプレイヤーより多くのポイントを稼ぐ。 \
プレイ進行に合わせて新サービス(発展機能)が追加され、よりたくさんのポイントを稼げるようになる。 \
発展機能では他プレイヤーとのやり取りを通してポイントを稼ぐ。ランキングモードや、人数の少ないマルチプレイモードではCPUがこれを補う。

## ゲームの流れ

1. タイトル画面
2. 最初のタスク：同意してサービスの利用を開始する をクリアする
    * タスククリア演出、最初のポイントを獲得、ホーム画面へ
3. 基本タスクをクリアして、基本機能を解禁する
    * 基本タスク:
      * プロフィールを設定する: ユーザー名、アバター画像選択
      * 外部サービスと連携する: SNS（タイムライン解禁）、通販サービス（買い物解禁）
      * 広告: 広告をタップする
4. 基本機能を使ってポイントを稼ぐ
    * タイムライン: フォロー、いいねする
      * 定期的にセール、ポイント還元投稿が通知される
    * 買い物: 商品を購入する
    * ソシャゲ: ログインボーナス、ガチャ
5. 発展タスクをクリアして、発展機能を解禁する
    * 発展タスク
      * アフィリエイト
      * フリマ
6. 発展機能を使ってポイントを稼ぐ
    * アフィリエイト: 商品を紹介。クリックされるとポイント獲得
    * フリマ: 商品を出展。売却されるとポイント獲得
7. 精算。手持ちの商品がポイントに精算される
    * 商品はセットで持っていると高値に
8. 結果発表

最初のタスクはチュートリアルの位置づけ \
広告は操作がわからない人向けの位置づけ \
ゲームのログインボーナス、ガチャは金策の位置づけ

## 商品

* 小説
  * 上巻 下巻
  * 通販: 単品 200 pt
  * 精算: 単品 150 pt、セット 1,000 pt
  * 集めやすいがポイントは少なめ。ただし単品でも価値がある
* マンガ
  * 1巻 - 5巻
  * 通販: 単品 100 pt
  * 精算: 単品 50 pt、セット 2,500 pt
  * 集めにくいがポイントは多め。ただし単品だと価値が薄い

## 画面

* タイトル
* ホーム
  * タスク一覧
  * アプリ一覧
    * プロフィール
    * 通販
    * ソシャゲ
    * フリマ
  * 広告
  * タイムライン
  * 所持ポイント数
  * 所持アイテム一覧
* プロフィール
  * ユーザー名
  * アバター画像
  * 外部サービス連携
    * SNS
    * 通販
* 通販
  * 商品一覧
  * 商品詳細 (モーダル)
    * アフィリエイトシェア
    * 購入
* ソシャゲ
  * ホーム
  * ガチャ (モーダル)
* フリマ
  * 商品一覧
  * 商品詳細 (モーダル)
* 通知 (ポップアップ)
* 精算
* ランキング
  * プレイヤー名
  * 最終ポイント数
  * プレイヤー詳細
    * 通販で購入した商品
    * フリマで購入した商品
    * フリマで売却した商品
    * ソシャゲ収入
    * アフィリエイト収入
    * フリマ収入
    * ポイ活収入

## 攻略のコツ

* 商品はなるべくセールのときに買う
* 商品はなるべくセットで揃える。足りないものはフリマで安く探す
* 余った商品はフリマで売る
